एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
[तलवार और प्रिय]
[एपिसोड 11]
[धूल-खोजक]
युवा मास्टर फ़ुगुई,
तुम यह तलवार मुझे दे रहे हो?
किंगटोंग,
हममें से प्रत्येक के पास
अपना स्वयं का मार्ग चुनें।
यदि भाग्य अनुमति दे,
हम फिर मिलेंगे.
मुझे पता है
आपके पास कुछ काम हैं जो आपको करने ही होंगे।
मैं भी।
मैं...
मैं खुद का एक बेहतर संस्करण बनना चाहता हूँ।
युवा मास्टर फ़ुगुई,
चलो अलविदा कहें.
कल,
मेरे साथ वापस चलो.
वापस कहां जाएं?
यिकी एलायंस।
मेरे लिए झांग परिवार पर कब्ज़ा करना असंभव है ।
लेकिन चीफ कम से कम मुझे ऐसा करने तो देंगे
अपना बाकी जीवन आराम से बिताऊँ
और झांग परिवार में अवकाश।
लेकिन उनके बारे में क्या?
उनके पास जीने के लिए कोई जीवन नहीं बचा है।
जिउ
रैकून कुत्ता दानव कबीले का एक छोटा सा दानव था ,
900 साल पुराना.
भोजन और मौज-मस्ती के प्रति अपने प्रेम के कारण,
यह गलती से
एक महान राक्षस में विकसित हो गया।
वू दम्पति—
एक मानव और एक राक्षस.
एक बार उन्हें पिंजरे में बंद कर दिया गया
और पानी में डुबो दिया गया।
पत्नी, एक जल-सांप राक्षस,
उसकी पूँछ तोड़ दी
अपने पति को भागने में मदद करने के लिए।
किउ हनलिन,
एक कुलीन परिवार का एक युवा स्वामी
और फूयिंग के उपकारक।
फूयिंग ने मानव रूप धारण किया
उसकी बांसुरी सुनकर.
और मैंने सिर्फ इन राक्षसों का ही उल्लेख नहीं किया है।
गाँव में कई मनुष्य और राक्षस
अब कोई भविष्य नहीं है.
और यह सब
मेरे कारण था.
क्या आप अब भी सोचते हैं?
मैं आपके साथ वापस जा सकता हूँ?
मैं समझता हूँ।
लेकिन झांग क्यूई,
यिकी एलायंस पहले से ही जानता है
पीच गांव में क्या हुआ.
यह ज़िमेन परिवार का क्षेत्र है।
वे पीच विलेज को अस्तित्व में नहीं रहने देंगे।
भले ही ज़िमेन परिवार
उन्हें न मारे,
वे कमज़ोर प्राणी हैं
मानव और दानव दोनों लोकों द्वारा अस्वीकृत ।
वे संभवतः कहां जा सकते हैं?
वे कैसे जी सकते हैं?
आज रात जब मैं यहाँ बैठा हूँ,
मैंने खुद को अनगिनत बार कोसा है
किंगली द्वारा धोखा दिए जाने के कारण
और सभी की मौत का कारण बन रहा है।
कहाँ का गधा है रे
और अक्षम्य.
लेकिन सैनिक,
मेरा हमेशा से मानना ​​रहा है कि
पीच विलेज कभी गलत नहीं होता।
हम खेती करते हैं,
इस अराजक दुनिया के साथ समझौता न करें।
चाहे मानव हो या दानव,
मजबूत या कमजोर,
हर किसी को एक घर मिलना चाहिए।
इतने विश्वासघात के बाद भी
और बदनामी,
क्या तुम्हें अब भी इसका अफसोस नहीं है?
क्या आप जानते हैं
मैंने
पीच विलेज के आस-पास के धुंधलेपन को कैसे शुद्ध किया
तो वापस?
तुमने धुँआ-निवारक तावीज़ों का इस्तेमाल किया,
उन्हें एक संरचना में जोड़ना
इसे गांव के बाहर रखना चाहिए।
यह सही है।
मैंने सभी 12 ताबीज जला दिए
जो मियाज्मा को अवरुद्ध कर सकता है।
कल शुरू करें,
डिंग्लिंग पर्वत पर एक बार फिर से धुंध छा जाएगी ।
पीच विलेज की ओर जाने वाले सभी रास्ते
काट दिया जाएगा.
ज़िमेन परिवार
फिर कभी प्रवेश नहीं करूंगा.
लेकिन यदि ऐसा है,
पीच विलेज
भी धुंध से ढक जाएगा।
मेरे साथ आइए।
आपने यह धुआँ-निवारक ताबीज़ लिखा है
खून से,
इस आड़ू के पेड़ को
संरचना के मूल के रूप में उपयोग करना
इस रक्षा संरचना को सक्रिय करने के लिए।
चूँकि आप पीच विलेज की रक्षा करना चाहते हैं
और बाहरी लोगों को दूर रखें,
आपने 12 बांस के ताबीज का उपयोग क्यों नहीं किया ?
समय नहीं था.
बांस के ताबीज की आध्यात्मिक शक्ति
सीमित है।
मुझे उन्हें बुनने में सात साल लग गए
उस समय एक गठन.
मेरे द्वारा इसे बनाए रखे बिना,
एक बार जब उनकी आध्यात्मिक शक्ति क्षीण हो जाती है,
ज़िमेन परिवार
निश्चित रूप से पीच गांव में प्रवेश करेगा।
और अब मेरे पास सात साल नहीं बचे हैं।
तावीज़ यिन हैं, और हथियार यांग हैं।
मनुष्य स्वर्ग और पृथ्वी के हथियार हैं ।
यदि मैं अपना मांस और लहू
बलिदान के रूप में चढ़ाऊँ,
पीच विलेज को हमेशा के लिए संरक्षित किया जा सकता है,
मियास्मा के क्षरण से मुक्त।
क्या तुम्हें यह आता है,
एक बार ताबीज सक्रिय हो जाए,
तुम मर जाओगे.
मेरा सपना
यहाँ से शुरू हुआ,
तो यह भी यहीं ख़त्म हो जाएगा.
मैं उस समय से झांग क्यूई को असफल नहीं करूंगा।
सैनिक,
मुझमें कोई आध्यात्मिक शक्ति नहीं बची है।
क्या आप
मेरे लिए गठन को सक्रिय करें?
मुझे पता है
मुझे यह काम तुम्हें नहीं सौंपना चाहिए था,
लेकिन पीच गांव की रक्षा करने का यही एकमात्र तरीका है ।
क्षमा चाहता हूँ।
अब मैं केवल आप पर ही भरोसा कर सकता हूं।
मै समझा।
आप यिकी गठबंधन के एक सैनिक हैं।
इस बार पीच विलेज की रक्षा करने में मेरी मदद करके ,
भविष्य में आपको इसकी भारी कीमत चुकानी पड़ेगी ।
जैसा कि आपने कहा,
हम खेती करते हैं,
इस अराजक दुनिया के साथ समझौता न करें।
तो ठीक है,
धन्यवाद।
मैं तुम्हें निराश नहीं करूंगा.
♪ आंधी चलती है, उसके बाद बारिश होती है ♪
♪ हज़ारों मई मक्खियाँ
अंधेरी नदी में प्रवेश करती हैं ♪
♪ समय की गर्जनशील लहरें लपेटती हैं ♪
♪ युवा मैं और आप ♪
♪ मैं अपनी आँखें खोलता हूँ,
और रात का रंग देखता हूँ ♪
♪ मैं अपनी तलवार चलाता हूँ, ध्यान केंद्रित करता हूँ,
और महसूस करता हूँ कि भूमि पर विजय प्राप्त कर ली गई है ♪
♪ छाता पकड़े हुए, मैं
अप्रत्याशित मृत्यु-सदृश क्षणों को याद करता हूँ ♪
♪ हमने
एक साथ कई मुश्किलों को पार किया है ♪
♪ ये यादें मेरे मन में दिन के उजाले की तरह जीवंत हैं ♪
♪ मेरे भाग्य पर भारी बर्फ गिरती है ♪
♪ यह निराशाजनक लड़ाई कभी ख़त्म कैसे हो सकती है?
♪ तुम्हारी गर्मजोशी की एक चिंगारी ने
मेरा दिल खोल दिया है ♪
♪ मुरझाई हुई हड्डियों और पत्तियों के बीच से
हम अलग होकर चले हैं ♪
♪ हमने साथ मिलकर
खून जैसा सूर्यास्त देखा ♪
♪ आपके साथ तूफान और बर्फ का सामना करने का सौभाग्य मिला ♪
♪ हवा
अनगिनत विदाईयाँ उड़ा ले गई है ♪
♪ किसकी आँखें लाल हो गई हैं?
♪ भले ही प्रतिशोध की तलवार
सब कुछ धूल में मिला दे ♪
जिउ...
♪ तुम अब भी मेरे लिए आते हो,
हमारे नियत भरोसे को कायम रखते हुए ♪
श्रीमान झांग!
आप अंततः वापस आ गए!
दादी शुई.
यहाँ।
जू फेंग...
अब मेरे पास एक नया घर है।
♪ मैं अपनी तलवार चलाता हूँ, ध्यान केंद्रित करता हूँ,
और महसूस करता हूँ कि भूमि पर विजय प्राप्त कर ली गई है ♪
♪ छाता पकड़े हुए, मैं
अप्रत्याशित मृत्यु-सदृश क्षणों को याद करता हूँ ♪
काश तुम इसे देख पाते—
♪ हमने
एक साथ कई मुश्किलों को पार किया है ♪
आड़ू के फूल
♪ ये यादें मेरे मन में दिन के उजाले की तरह जीवंत हैं ♪
सचमुच सुन्दर हैं।
♪ मेरे भाग्य पर भारी बर्फ गिरती है ♪
♪ यह निराशाजनक लड़ाई कभी ख़त्म कैसे हो सकती है?
♪ तुम्हारी गर्मजोशी की एक चिंगारी ने
मेरा दिल खोल दिया है ♪
♪ मुरझाई हुई हड्डियों और पत्तियों के बीच से
हम अलग होकर चले हैं ♪
♪ हमने साथ मिलकर
खून जैसा सूर्यास्त देखा ♪
♪ आपके साथ तूफान और बर्फ का सामना करने का सौभाग्य मिला ♪
♪ हवा
अनगिनत विदाईयाँ उड़ा ले गई है ♪
♪ किसकी आँखें लाल हो गई हैं?
झांग क्यूई,
आड़ू के फूल सचमुच खिल गए हैं।
♪ भले ही प्रतिशोध की तलवार
सब कुछ धूल में मिला दे ♪
आपका सपना नष्ट नहीं हुआ.
सभी जीवित प्राणियों में, मानव या राक्षस,
अच्छाई और बुराई है.
♪ तुम अब भी मेरे लिए आते हो,
हमारे नियत भरोसे को कायम रखते हुए ♪
यदि बलवान लोग
सही या गलत की परवाह किए बिना अपनी तलवारें चलाते हैं,
और कमज़ोरों की रक्षा के लिए मत लड़ो
♪ बारिश होती है
और लंबी रात को चीर देती है ♪
लेकिन केवल मारने के लिए,
तो फिर इसका क्या मतलब है
♪ मेरी हथेली में पड़ा भाग्य का उलझा हुआ जाल खुल गया है ♪
तलवार पकड़ने में क्या कोई बुराई है?
♪ दूसरी तरफ़ के अप्राप्य फूल खिल गए हैं ♪
एक दिन के भीतर,
पीच विलेज धुंध में डूबा रहेगा।
♪ चलो फिर से नशे में हो जाएं
और समय को भूल जाएं ♪
जो लोग यहाँ हमेशा के लिए नहीं रहना चाहते
छोड़ सकते हैं.
♪ बारिश होती है
और लंबी रात को चीर देती है ♪
♪ मेरी हथेली में पड़ा भाग्य का उलझा हुआ जाल खुल गया है ♪
♪ दूसरी तरफ़ के अप्राप्य फूल खिल गए हैं ♪
युवा मास्टर।
झांग क्यू कहाँ है?
♪ चलो फिर से नशे में हो जाएं
और समय को भूल जाएं ♪
वह चला गया है।
चलो वापस चलते हैं।
पालकी उठाओ.
युवा मास्टर फ़ुगुई,
मैं निवासियों के लिए एक नया घर ढूंढूंगा
जो पीच विलेज में नहीं रहना चाहते।
अपने मार्ग पर चलते हुए,
मैं अपनी शक्ति के अनुसार जो कर सकता हूं, करूंगा।
जैसे आप
मुझे प्रकाशित किया,
मैं दूसरों को प्रकाशित करूंगा।
एक दिन,
जब हम फिर मिलेंगे,
मैं कोई बन चुका होऊंगा
आप जितना ही सक्षम.
युवा मास्टर फ़ुगुई,
अपना ध्यान रखना।
[गुण]
मालिक।
आप झांग क्यू को वापस क्यों नहीं लाए?
तुमने राक्षसों को क्यों नहीं मारा?
आपने झांग क्यू को
पीच विलेज को संरक्षित करने में मदद क्यों की?
चकुवा का उत्पादक मर चुका है।
मेरा मानना ​​है कि शेष निर्दोष लोग
पीच विलेज के
जीने का अधिकार है.
वे राक्षस हैं.
अब मानव क्षेत्र बन गया है
पीच विलेज,
एक ऐसा स्थान जहाँ मानव और राक्षस एक साथ रहते हैं,
और यह
यह सब आपके द्वारा लाया गया था, एक सैनिक।
क्या आप जानते हैं कि आप क्या कर रहे हैं?
हाँ।
अब से, इससे पहले कि मैं किसी राक्षस का वध करूँ,
मैं कारण पूछूंगा.
राक्षस जिन्हें नहीं मारा जाना चाहिए—
मैं नहीं करूंगा
अब उन्हें मत मारो.
क्यों?
पिताजी, क्या आपको लगता है कि झांग क्यू गलत था?
यदि वह घृणित कीट राक्षस न होता
उसे धोखा देकर,
वह अभी भी होगा
अब काली तलवार.
वह...
बहुत ग़लत था!
लेकिन मुझे ऐसा नहीं लगता!
झांग क्यूई को धोखा दिया गया,
लेकिन उसका सपना ग़लत नहीं था.
चाहे मानव हो या दानव,
मजबूत या कमजोर,
हर किसी को रहने के लिए जगह मिलनी चाहिए।
आप एक सैनिक हैं,
राक्षसों का वध करने के लिए पैदा हुए।
यदि कोई सैनिक बंधा हुआ है
सही या गलत के बिना सबसे मजबूत ब्लेड बनना ,
तो फिर ग़लत क्या है
यह एक सैनिक का विचार ही है।
मैं यहां आपके साथ चर्चा करने आया हूं।
शायद अकेले ही हत्या कर रहा हूँ
दानव क्षेत्र से निपटने के लिए यह हमारा एकमात्र विकल्प नहीं है ।
क्या झांग क्यूई वास्तव में एकमात्र चीज है
क्या तुम इस तरह डगमगा रहे हो?
पिता,
यह डगमगाने वाला नहीं है।
बस अब मुझे समझ आ गया है
तलवार चलाने का असली मतलब क्या है
एक सैनिक के रूप में.
ब्लू स्काई असेंबली की भविष्यवाणी के दबाव में भी ,
क्या आप अब भी ऐसा करेंगे?
तो फिर मेरा क्या?
और वांगक्वान परिवार?
यदि यिकी एलायंस के कोई नियम नहीं हैं,
हम दूसरों को दुष्टात्माओं के विरुद्ध कैसे नेतृत्व देंगे ?
मैं तुम्हें एक और मौका दूंगा.
अभी पीच विलेज जाएँ
और वहां हर राक्षस को मार डालो।
मैं, वांगक्वान फुगुई,
बिना पछतावे के खड़े रहो
और एक स्पष्ट विवेक के साथ.
मैं विदा लेता हूं।
रुकना!
गार्ड!
हाँ!
सैनिक ने पारिवारिक नियमों का उल्लंघन किया।
उसे कुल दंड के अधीन करो!
हाँ!
[वांगक्वान]
रुकना!
मालिक,
युवा मास्टर फ़ुगुई घायल हो गए हैं।
इतनी सारी पलकें
पर्याप्त हैं.
आपने तो उसकी आध्यात्मिक शक्ति पर भी मुहर लगा दी।
तुम उसे मार रहे हो!
शैतान
मनुष्यों के प्रति क्रूर और निर्दयी हैं,
फिर भी उसने दया दिखाई
राक्षसों के लिए.
मुझे कोड़ा दो!
मालिक!
युवा मास्टर!
बस मान जाओ, ठीक है?
फेई.
आज से,
अब आप अपना जन्मदिन नहीं मनाएंगे।
क्यों?
एक सैनिक के रूप में, आपको चाहिए
पूर्ण अकेलापन और एकाग्रता.
ये सांसारिक चीजें
केवल आपका ध्यान भटकाएगा.
चलो शुरू करें।
क्या मैं इसे रख सकता हूं?
यह आबनूस की तलवार
यह आपकी ओर से एक उपहार था।
तो फिर आइये इस तलवार से शुरुआत करें।
इसे तोड़ना।
मालिक!
चालीस कोड़े मारे गए हैं!
सैनिक,
क्या आप अपनी गलती मानते हैं?
मैने कुछ भी ग़लत नहीं किया.
चूँकि वह इसे स्वीकार नहीं करता,
जब तक वह ऐसा नहीं कर लेता, उसे लटकाए रखो।
किसी को भी अनुमति नहीं है
पास जाना-
इसे एक चेतावनी के रूप में लें!
मैं अभी भी क्यों वश में नहीं कर पा रहा हूँ
ड्रैगन स्पाइन तलवार?
क्वान जिंगटिंग,
क्या आप इतनी आसानी से हार मान रहे हैं?
मैं अच्छी खबर लाया हूं.
सैनिक
संरक्षित पीच गांव.
यहां तक ​​कि स्वर्ग भी मेरे पक्ष में खड़ा है।
मैं हारूंगा नहीं.
अच्छा।
यह सही है।
तो फिर मुझे...
आपकी मदद करें.
अंततः तुमने मुझे समर्पण कर दिया,
ड्रैगन स्पाइन तलवार.
अब मंच पर आने का मेरा समय आ गया है!
गुरुजनों, आपने रात भर यात्रा की है
[राक्षसों को मारने की पूरी कोशिश करो।]
और समाप्त हो जाना चाहिए.
क्या मैं आपके लिए व्यवस्था करूँ?
पहले जागीर में आराम करने के लिए?
मौसम बदल रहा है,
और तुम अभी भी आराम के बारे में सोच रहे हो, फेई?
यह उस स्थिति तक नहीं पहुंचेगा।
बड़ो, कृपया धैर्य रखें
और थोड़ी देर प्रतीक्षा करें।
[यिकी एलायंस के बुजुर्ग,
ज़िमेन परिवार के स्वामी]
हमारे प्रमुख
हमेशा निष्पक्ष रहा है.
मुझे विश्वास है
वह आपको संतोषजनक उत्तर देगा।
मुखिया आ गया है!
बड़ों,
आप इतनी ताकत से आये
और अपने शिष्यों को भी लाया—
क्या बात क्या बात?
अध्यक्ष,
क्या तुम सचमुच नहीं जानते?
ब्लू स्काई असेंबली के बारे में,
मैंने पहले ही इस पर चर्चा कर ली है
आप सभी के साथ,
और हम आम सहमति पर पहुंच गये हैं।
सैनिक
कभी भी भटक नहीं जाएगा.
कभी भी भटकना मत.
तो फिर आप कैसे समझाएंगे?
पीच गांव की घटना?
यह सही है।
जैसा कि हम जानते है,
डिंग्लिंग पर्वत में पीच गांव
ज़िमेन परिवार का क्षेत्र है।
लेकिन अब यह एक ऐसा स्थान बन गया है
जहां मानव और राक्षस एक साथ रहते हैं।
मैंने यह भी सुना है कि
बुरी दवा, चकुवा,
वहाँ से उत्पन्न हुआ।
सैनिक
वास्तव में पीच विलेज की ओर जाने वाले सभी रास्ते अवरुद्ध कर दिए गए
उन राक्षसों की मदद करने के लिए.
यह किसी थप्पड़ से कम नहीं है
ज़िमेन परिवार
और यिकी एलायंस दोनों के लिए।
सैनिक की गलती
यह तो बस एक कमजोरी का क्षण था,
और मैंने उसे
हमारे पारिवारिक कानून के अनुसार पहले ही दंडित कर दिया है।
अध्यक्ष।
क्या आप सचमुच सोचते हैं?
कुछ पलकें ही ढकने के लिए काफी हैं
सैनिक का गलत काम?
क्वान जिंगटिंग,
तुम यहां क्यों हो
तलवार कब्र के बजाय?
तलवार मकबरे में प्रवेश करने के बाद से,
मैंने अपने दिन बिताये हैं
पूर्वजों के साथ.
लेकिन हाल ही में,
एक आवाज
मेरे कानों में रो रहा है—
शोकाकुल
और दुःखद.
यह वांगक्वान पूर्वजों के रोने की आवाज थी ।
उन्होंने मुझे बताया कि
यिकी गठबंधन को एक बड़ी आपदा का सामना करना पड़ेगा,
और वह आपदा
सैनिक से आएगा,
वांगक्वान फुगुई।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
तुम्हें क्या अधिकार है?
सैनिक के खिलाफ बोलने के लिए?
पूर्वजों के मार्गदर्शन में,
मुझे एक अद्वितीय तलवार प्राप्त हुई।
यह तलवार
मेरा अधिकार है.
कौन सी तलवार?
बकवास!
सुनना।
कितना दुःखद!
यह विलाप ध्वनि.
एक गलत कदम से हमेशा के लिए पछतावा हो सकता है।
सैनिक से पहले
एक अक्षम्य पाप करता है,
पूर्वजों ने मुझे
आगे बढ़ने के लिए कहा है
और न्याय को कायम रखो,
इससे पहले कि बहुत देर हो जाए, उसे वापस लौटने के लिए मजबूर करना ,
और ज्वार को मोड़ने के लिए।
क्या मजाक।
पूर्वज कैसे कर सकते थे?
भेड़िया जैसी महत्वाकांक्षा वाले आदमी को
कार्यभार संभालने के लिए?
मैं चाहे कितना भी महत्वाकांक्षी क्यों न होऊँ,
यह यिकी एलायंस के लिए है।
लेकिन आपका क्या?
उस समय,
आपने घेरे से बाहर निकलने पर जोर दिया था
और इसके कारण
अनेक युवा स्वामी और कुलीन लोगों की मृत्यु हो गई।
लेकिन तुमने एक सैनिक को जन्म दिया
और अब यिकी एलायंस पर हावी है।
सब लोग,
सैनिक का अस्तित्व है
वास्तव में अच्छा
Yiqi एलायंस के लिए?
पीच विलेज की घटना में,
सैनिक की मानसिकता बदल गई है।
क्या भविष्यवाणी सच होगी?
सब लोग,
जो लोग अपना दिन बाज़ों को प्रशिक्षित करने में बिताते हैं
एक दिन
बाज़ उनकी आँखें नोच लेगा।
युवावस्था में कौन लापरवाह नहीं रहा है?
होंगये कई वर्षों से यिकी एलायंस के प्रभारी रहे हैं
और उसकी योग्यताएं निर्विवाद हैं।
हम आज यहाँ बहस कर रहे हैं
केवल इसलिए कि हम सैनिक से चिंतित हैं
चक्र को तोड़ देंगे
और हमारे दुश्मन का साथ देंगे।
इस जादुई उपकरण को वुचेन कहा जाता है।
यह सभी सांसारिक विचारों को दूर कर सकता है
सैनिक से
और उसे ऊपर उठाओ
एक निर्दयी,
भावनाहीन और अद्वितीय ब्लेड में।
मालिक,
वह यंग मास्टर को बदलने की कोशिश कर रहा है
एक राक्षस में.
जब तक मैं, वांगक्वान होंगये,
यिकी गठबंधन में हूँ,
कोई भी उस पर उंगली नहीं उठा सकता.
मैंने
वर्षों तक यिकी एलायंस की सज़ाओं की देखरेख की है
और कानून को अच्छी तरह से जानते हैं।
मैं समझता हूँ
परिवार के बंधन.
इस बारे में कैसा है?
कल सूर्यास्त से पहले
मुझे उम्मीद है कि सैनिक अपनी गलतियों को सुधार सकेगा
और हमें संतोषजनक उत्तर दीजिए।
अन्यथा,
यिकी एलायंस को निर्दयी होने के लिए दोष मत दो ।
क्वान जिंगटिंग,
क्या आपको लगता है कि यह बल प्रदर्शन
क्या सैनिक को नीचे लाया जा सकता है?
वांगक्वान होंगये वर्षों से यिकी एलायंस के प्रभारी रहे हैं ।
यह डोंगफैंग हुआइझू के साथ उसका बेटा है।
उसका दिल
सचमुच ठंड नहीं है.
वह अपने बेटे की रक्षा के लिए अपनी जान जोखिम में डाल देगा।
मुझे एक और ब्लेड चाहिए
उसे और उसके बेटे को मारने के लिए।
अच्छा।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि हमारी मैडम ने आपको चुना।
तो फिर मैं तुम्हें दूँगा
वह ब्लेड जो आप चाहते हैं।
[हिरण गांव]
महोदय,
मैं देखना बंद कर चुका हूं।
कैसा है?
क्या आप संतुष्ट हैं?
यह बहुत अच्छा है.
क्या यह काफ़ी है?
हाँ।
धन्यवाद महोदय।
मेरा एक सवाल है।
आप किराए पर रह रहे हैं
अपने लिए दो कमरे—
क्या यह थोड़ा बेकार नहीं है?
क्या मैं इसे छोटे वाले में बदल सकता हूँ?
इसलिए
क्या किराया सस्ता है?
कोई ज़रुरत नहीं है।
धन्यवाद महोदय।
मेरी बहन भविष्य में आएगी.
यह बड़ा कमरा
उसके लिए है.
ठीक है।
लेकिन मैं आपको याद दिला दूं.
इधर-उधर मत भागो,
विशेषकर पूर्व की ओर।
तुम जो भी करो, वहाँ मत जाओ।
पूर्व में क्या समस्या है?
हिरण गांव से तीन सौ ली पूर्व में
कियानजी शहर नामक एक शहर है।
इसका स्वामी
मानव त्वचा में एक शैतान है।
वे हर जगह राक्षसों का शिकार करते हैं।
पुरुष या महिला,
बूढ़ा हो या जवान—
वे उन सबको ले लेते हैं।
आइये इन बुरी चीजों के बारे में बात न करें।
याद करना,
अपने किराए का भुगतान करने में पीछे न रहें।
धन्यवाद महोदय।
अच्छा ऐसा है।
इधर उधर मत भागो.
ठीक है. अलविदा, सर.
बहन,
अब हमारे पास एक घर है.
अब से
हमें डरने की जरूरत नहीं है.
यहाँ।
कुछ तो लें।
धन्यवाद।
यहाँ।
मुझे पता है
आपने अभी अपना घर खो दिया है।
लेकिन मुझ पर भरोसा करो.
हिरण गांव
यह भी एक अद्भुत जगह होगी.
वे सब कुछ स्वीकार करने को तैयार हैं।
क्योंकि मेरा भाई वहां है.
उस जगह
आपका नया घर होगा.
धन्यवाद, मिस किंगटोंग।
महान।
खाओ।
यदि तुम्हारा स्वामी अभी भी जीवित होता,
वह चाहेगा कि तुम अपने आप को संभालो,
अच्छी तरह से जियो,
और अधिक गाने लिखें.
यहाँ।
पहले कुछ खा लो.
और खा।
हम जल्द ही पुनः सड़क पर होंगे।
अरे नहीं।
सब लोग उठो!
मेरे पीछे आओ!
जल्दी करो!
लगे रहो!
सीधे दौड़ें
इस सड़क पर!
सभी राक्षसों को पकड़ो.
एक भी व्यक्ति को भागने न दें।
आप काफी दिलचस्प हैं.
कोई आश्चर्य नहीं
सैनिक को आप पसंद आ गए।